Titelblatt:
- Ich wäre wahrscheinlich eher ein „Supervisor“ als ein „Advisor“, aber am besten lässt du mich vom Titelblatt einfach weg, da ich offiziell keine wichtige Rolle habe

Acknowledgement:
(Danke übrigens für den netten Abschnitt :))

Abstract:
- Erster Satz klingt ein bisschen umständlich (vor allem „undergoes a sig… increase“)

- 3. Abschnitt:
- Erster Satz: klingt wieder sehr umständlich, „we will see that the implemented technique provides the desired mechanism“… desired mechanism würd ich hier weglassen, das ist ja kein Ergebnis das wir sehen wollen. Stattdessen vielleicht, dass wir die Nichtterminierung neuer Programme beweisen können (also die power tatsächlich increased wurde), aber das kann man natürlich nur schreiben, wenn wir am Ende auch welche finden
- Gleicher Satz: „under certain limitations“ klingt immer etwas blöd. Ich würde die Sätze versuchen kürzer zu fassen und nur das Wichtigste zu schreiben. Falls wir neue Programme beweisen können, dann ist das so, und zwar nicht unter certain limitations :) Die Limitations kann man am Ende zusätzlich noch erläutern.
- Gleicher Satz: „which are reasoned by the complexity …“ — das verstehe ich nicht, was willst du hier sagen?
- Nächster und übernächster Satz: Hier weiß der Leser noch nicht, was Startterme sind und was es mit dem Variablenhandling auf sich hat. Entweder musst du das hier kurz erklären oder oberflächlicher beschreiben, oder du sagst nur, dass es Limitations gibt (da sonst der Rahmen der BA gesprengt würde) und dass die noch in der Arbeit erläutert werden.
