Inhaltsverzeichnis:
+ Punkt 2, Unterpunkt 1: Integer Transitionssystems -> Integer-Transitionssysteme (Bindestrich und am Ende e statt s)
+ Punkt 2, Unterpunkt 3: Geometrische Nicht-Terminierungs Argumente -> Geometrische Nichtterminierungs-Argumente (wie auf Titelfolie)
+ Punkt 3: Nicht-Terminierung -> Nichtterminierung

Slide 4:
+ Halte-Problem -> Halteproblem
+ Komplexitt -> ä fehlt

Slide 6:
~ Zeile „Ein Beispiel für den gesamten Vortrag“ würde ich weglassen, ist aber vielleicht Ansichtssache

Slide 9:
+ Überschrift korrigieren: Integer-Transitionssysteme

Slide 10:
+ suche -> Suche

Slide 16:
+ Überschrift in Rahmen: -> Geometrische Nichtterminierungs-Argumente
+ Anmerkung Nr. 2: Kein Punkt am Ende

Slide 17:
+ Beispiel: Entweder „Mögliches“ klein oder „unerfüllbarer“ groß (um es einheitlich zu machen; würde zu beidem groß tendieren)

Slide 20:
+ Kann man hier noch minimalen Platz zwischen erster Zeile und Möglichkeit Nr. 1, sowie zwischen Möglichkeit Nr. 1 und Möglichkeit Nr. 2 einfügen? Das macht es übersichtlicher.
+ Zeile unter variabler STEM: SMT solver -> SMT-Solver

Slide 24:
+ Z. 3: Space hinter Anführungszeichen oben (ich glaub \grqq{} mit Leerzeichen dahinter sollte es tun)
+ Z. 4: umformen -> Umformen
+ darunter: Doppelpunkte?
+ Z. 5-7: Ersetzen, Umschreiben, Umschreiben groß
+ Z. 5: Hier ist Space vor den Anführungszeichen oben, der sollte weg, stattdessen dahinter

Slide 25:
+ Punkt 1: Komma hinter „filtern“
+ Punkt 2: suchen -> Suchen
+ ganz unten: schreibe -> Schreibe

Slide 26:
+ Beispielbox, Z. 2: Multiplizieren -> Multipliziere
+ Beispielbox, Z. 3: Subtrahieren von 1 -> Subtrahiere 1

Slide 32:
+ Überschrift ist schwarz statt weiß (?)

Slide 35:
+ Z. 3: Kriterium -> Kriteriums
+ Z. 3: nicht-linear -> nicht linear
+ letzte Zeile: iterieren -> iteriere
+ letzte Zeile: unbekannte -> Unbekannte

Slide 37:
+ zweite Box, Überschrift (hinter Erinnerung) löschen

Slide 42:
+ ganz unten: SMT solver -> SMT-Solver

Slide 45:
+ Überschrift in grüner Box: GNA -> GNAs
+ Zeile 1 in grüner Box: SMT solver -> SMT-Solver
+ (init): neu berechnen -> Neuberechnung (oder einfach Berechnung)

Slide 46:
+ wieder Überschrift in grüner Box: GNA -> GNAs
+ Zeile 1 wieder: SMT solver -> SMT-Solver
+ ganz unten: Nicht-Terminierung -> Nichtterminierung

Slide 48:
+ Z. 1: Bindestrich zwischen SV-COMP und Programmen
+ Ich würde die Tabelle mit 3 Spalten machen: Spalte 2 allein für die Anzahl (21/32/0/53), Spalte 3 für die Zeit
+ sek -> s (ist üblicher)
+ Zeile 3 der Tabelle (false pos./neg.) lieber rauslassen, weil wir das als selbstverständlich annehmen (AProVE ist sound, nur nicht complete)

